Repository: MrH723/openwrt-packages
Catalog: openwrt-packages/default-settings/po/*/other_*.po
Languages: zh_hans

source: Running Status
zh_hans: 运行状况

source: Online Users
zh_hans: 在线用户数

source: DNS Redirect
zh_hans: DNS 重定向

source: Redirect client DNS to dnsmasq
zh_hans: 重定向客户端DNS到dnsmasq

source: Enable 256-QAM
zh_hans: 启用 256-QAM

source: 802.11n 2.4Ghz Only
zh_hans: 只适合 802.11n 2.4Ghz

source: Enables The 802.11k standard provides information to discover the best available access point
zh_hans: 启用 802.11k 自动寻找发现最佳可用接入点的信息

source: Enable neighbor report via radio measurements
zh_hans: 启用无线电测量邻居报告

source: Enable beacon report via radio measurements
zh_hans: 启用无线电测量信标报告

source: Enables 802.11v allows client devices to exchange information about the network topology,tating overall improvement of the wireless network.
zh_hans: 启用 802.11v 将允许客户端设备交换有关网络拓扑的信息，从而全面改善无线网络漫游

source: extended sleep mode for stations
zh_hans: 扩展无线休眠节能模式

source: BSS Transition Management
zh_hans: BSS 传输管理

source: UTC time at which the TSF timer is 0
zh_hans: TSF计时器为0的UTC时间

source: Time advertisement
zh_hans: 广播同步时间

source: time zone
zh_hans: 时区

source: Local time zone as specified in 8.3 of IEEE Std 1003.1-2004
zh_hans: 本地时区采用 IEEE Std 1003.1-2004 的 8.3 格式（例如 UTC8）

source: Custom Redirect Domain
zh_hans: 自定义挟持域名

source: Define a custom domain name and the corresponding PTR record
zh_hans: 自定义域名对应的IP地址（需要客户端DNS指向本路由）

source: Domain Name
zh_hans: 域名（不带 HTTP(S)://）

source: Comments
zh_hans: 备注

source: Retain the current packages
zh_hans: 保留已安装软件包

source: Packet Steering
zh_hans: 数据包引导

source: Enable packet steering across all CPUs. May help or hinder network speed.
zh_hans: 启用所有CPU的数据包控制。 可能有助于或阻碍网络速度。

source: Disable IPv6 DNS forwards
zh_hans: 禁止解析 IPv6 DNS 记录

source: Filter IPv6(AAAA) DNS Query Name Resolve
zh_hans: 过滤掉 IPv6(AAAA) ，只返回 IPv4 DNS 域名记录

source: Minimum TTL to send to clients
zh_hans: 客户端缓存的最小 DNS TTL

source: Modify DNS entries minimum TTL (max is 86400, 0 is no modify)
zh_hans: 修改发送到客户端的域名记录的 TTL 时间 (最大 86400, 0 表示不修改)
